Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/paster.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.paster`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.paster`

source: Load a WSGI application from the PasteDeploy config file specified by ``config_uri``. The environment will be configured as if it is currently serving ``request``, leaving a natural environment in place to write scripts that can generate URLs and utilize renderers.
ja: `` config_uri``で指定されたPasteDeploy設定ファイルからWSGIアプリケーションをロードします。環境は、現在 ``要求 &#39;&#39;を提供しているかのように設定され、URLを生成しレンダラーを利用できるスクリプトを書くための自然環境が残っています。

source: This function returns a dictionary with ``app``, ``root``, ``closer``, ``request``, and ``registry`` keys. ``app`` is the WSGI app loaded (based on the ``config_uri``), ``root`` is the traversal root resource of the Pyramid application, and ``closer`` is a parameterless callback that may be called when your script is complete (it pops a threadlocal stack).
ja: この関数は、 `` app``、 `` root``、 `` closer``、 `` request``、および `` registry``キーで辞書を返します。 `` app``は（ `` config_uri``に基づいて）ロードされたWSGIアプリケーションであり、 `` root``はPyramidアプリケーションのトラバーサルルートリソースであり、 `` close``は呼び出されるかもしれないパラメータのないコールバックですスクリプトが完了すると（スレッドローカルスタックがポップされます）。

source: Most operations within :app:`Pyramid` expect to be invoked within the context of a WSGI request, thus it's important when loading your application to anchor it when executing scripts and other code that is not normally invoked during active WSGI requests.
ja: app： `Pyramid`内のほとんどの操作は、WSGIリクエストのコンテキスト内で呼び出されることが予想されるため、アクティブなWSGIリクエスト中に通常は呼び出されないスクリプトやその他のコードを実行するときにアプリケーションをロードする際に重要です。

source: For a complex config file containing multiple :app:`Pyramid` applications, this function will setup the environment under the context of the last-loaded :app:`Pyramid` application. You may load a specific application yourself by using the lower-level functions :meth:`pyramid.paster.get_app` and :meth:`pyramid.scripting.prepare` in conjunction with :attr:`pyramid.config.global_registries`.
ja: ：app： `Pyramid`アプリケーションを含む複雑な設定ファイルの場合、この関数はlast-loaded：app：` Pyramid`アプリケーションのコンテキストで環境を設定します。下位レベルの関数：meth： `pyramid.paster.get_app`と：meth：` pyramid.scripting.prepare`を：attr： `pyramid.config.global_registries`とともに使用して、特定のアプリケーションを自分で読み込むことができます。

source: ``config_uri`` -- specifies the PasteDeploy config file to use for the interactive shell. The format is ``inifile#name``. If the name is left off, ``main`` will be assumed.
ja: `` config_uri`` - 対話的なシェルに使うPasteDeploy設定ファイルを指定します。フォーマットは `` inifile＃name``です。名前を省略すると、 `` main``が仮定されます。

source: ``request`` -- specified to anchor the script to a given set of WSGI parameters. For example, most people would want to specify the host, scheme and port such that their script will generate URLs in relation to those parameters. A request with default parameters is constructed for you if none is provided. You can mutate the request's ``environ`` later to setup a specific host/port/scheme/etc.
ja: `` request`` - 指定されたWSGIパラメータのセットにスクリプトをアンカーするために指定されます。たとえば、ほとんどの人は、ホスト、スキーム、およびポートを指定して、スクリプトがそれらのパラメータに関連してURLを生成するようにしたいとします。提供されていない場合は、デフォルトのパラメータを持つリクエストが生成されます。後でリクエストの `` environ``を変更して、特定のホスト/ポート/スキーム/ etcを設定することができます。

source: ``options`` Is passed to get_app for use as variable assignments like {'http_port': 8080} and then use %(http_port)s in the config file.
ja: `` options`` {&#39;http_port&#39;：8080}のような変数の代入としてget_appに渡され、次に設定ファイルで％（http_port）が使用されます。

source: This function may be used as a context manager to call the ``closer`` automatically:
ja: この関数は、自動的に `` close``を呼び出すコンテキストマネージャとして使用できます：

source: See :ref:`writing_a_script` for more information about how to use this function.
ja: この関数の使い方の詳細については、：ref： `writing_a_script`を参照してください。

source: Added the ability to use the return value as a context manager.
ja: コンテクストマネージャーとして戻り値を使用する機能が追加されました。

source: Return the WSGI application named ``name`` in the PasteDeploy config file specified by ``config_uri``.
ja: `` config_uri``で指定されたPasteDeploy設定ファイルに `` name``という名前のWSGIアプリケーションを返します。

source: ``options``, if passed, should be a dictionary used as variable assignments like ``{'http_port': 8080}``. This is useful if e.g. ``%(http_port)s`` is used in the config file.
ja: `` options``が渡された場合、 `` {&#39;http_port&#39;：8080} ``のような変数の代入として使われる辞書でなければなりません。これは、例えば ``％（http_port）s``が設定ファイルで使われている場合に便利です。

source: If the ``name`` is None, this will attempt to parse the name from the ``config_uri`` string expecting the format ``inifile#name``. If no name is found, the name will default to "main".
ja: `` name``がNoneの場合、 `` inifile＃name``の形式を期待する `` config_uri``文字列の名前を解析しようとします。名前が見つからない場合、名前はデフォルトで &quot;main &quot;になります。

source: Return a dictionary representing the key/value pairs in an ``app`` section within the file represented by ``config_uri``.
ja: `` config_uri``で表されるファイル内の `` app``セクションのキーと値のペアを表す辞書を返します。

source: Set up Python logging with the filename specified via ``config_uri`` (a string in the form ``filename#sectionname``).
ja: `` config_uri``（ `` filename＃sectionname``の形式の文字列）で指定したファイル名でPythonログを設定します。

source: Extra defaults can optionally be specified as a dict in ``global_conf``.
ja: 余分なデフォルトは、 `` global_conf``のdictとして指定することもできます。
